❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජියොන් හයි ජින්)
(චෝයි සූ යං)
(අහ්න් ජේ වූක්)
(පාර්ක් සුං හූන්)
(වෙනත් අය නොවේ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
ඔව් මම දන්නවා.
මම දන්නවා.
නිදියන්න යන්න.
නිදාගන්න, මගේ රත්තරන් ජින් හී.
නිදාගන්න, මගේ ආදරණීය ජින් හී.
නිදාගන්න.
ජින් හී, හොඳින් නිදාගන්න.
නිදාගන්න, මගේ රත්තරන් ජින් හී.
නිදාගන්න, මගේ ආදරණීය ජින් හී.
ජින් හී, හොඳින් නිදාගන්න.
දැන් නිදාගන්න.
හොඳ කෙල්ල.
නිදාගන්න, මගේ රත්තරන් ජින් හී.
නිදාගන්න, මගේ ආදරණීය ජින් හී.
(3 වන කථාංගය, පවුල වගේ)
(3 වන කථාංගය, එෆ්ෆින් පවුල)
(පාර්ක් සැන්ග් ගු විකලාංග සායනය)
ආයුබෝවන්.
මිස් රා, මේ ඔබේ පළමු පැමිණීමද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හෙලෝ. හමුවීම සතුටක්.
එයාට හොඳට සලකන්න. එයා මගේ වැඩිමහල් යාළුවෙක්.
මම ඇගේ කැමැත්තට විරුද්ධව ඇයව ඇදගෙන ගියා.
ඇය හරිම මුරණ්ඩුයි.
එහෙනම් මිස් ජුන්ග්, ඔයා බලාගෙන ඉන්න අතරේ,
- උණු පැක් එකක් දාන්න.
- මෙන්න, කරුණාකරලා.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයාගෙ කොන්ද රිදෙනවද? මම බලන්නම්.
ඔයාගේ පිටේ තියෙන මේ සලකුණ මොකක්ද?
මොන ලකුණද?
ඒක කම්පනයක් වගේ පේනවා.
ඔයා මොකක හරි හැප්පුනාද?
නැත.
හොඳයි, මම පිඟන් සෝදන අතරතුර සින්ක් එකේ හැප්පුනා.
අපි මේකේ x-ray එකක් ගමු.
එහෙනම් මම ඔයාට සලකන්නම්.
නැත.
මට වෙලාවක් නෑ. මට සිල්ලර බඩු ගන්න ඕන.
මුලින්ම ප්‍රතිකාර ගන්න.
- ඔයාට ආපහු එන්න වෙලාවක් නැති වෙයි.
- ඔව්, ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
මම ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
මම වෙන වෙලාවක එන්නම්.
එහෙනම් මම ඒකට ක්‍රීම් ටිකක් ගාන්නම්.
අඩුම තරමේ ඒක කරන්න.
නමුත් මට වේදනාවක් නැහැ.
- මට යන්න ඕන.
- එක්ස් කිරණ ගන්න වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
- මට බලන්න දෙන්න.
- ලී සුං හූන්.
ඔබට වෛද්‍යවරයා හමුවිය හැකිය.
(පාර්ක් සැන්ග් ගු විකලාංග සායනය)
කමක් නෑ, ගන්න.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- යේහියොන් උසස් පාසල.
- හේයි, දුවන්න.
- ඒක කරන්න.
- ඒක අතාරින්න.
මම ඔයාව ආයෙත් මෙතනදි අල්ලගත්තොත්,
මම ඔයාගේ පාසලට එන්නම්!
හරි හරී?
ඔයා එයාලට යන්න දුන්නද?
පුළුවන් නම් උන්ව අල්ලගන්න. මම ඔයාව නවත්තන්නේ නෑ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඒකට කතා කළාද?
ඔව්. මම අර්ධකාලීන සේවකයෙක්...
- ළඟම තියෙන අන්තර්ජාල කැෆේ එකක.
- හරි.
ඒ ලාම්පුව අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ කැඩිලා, තාමත් ඒක හදලා නැහැ.
මම දකියි.
ළමයින් රෑට නරකයි.
ඔවුන් දුම් පානය කර මෙහි කුණු දමා යයි.
ඔවුන් කරනවා.
කණගාටුයි. අපි එය ඉක්මනින්ම නිවැරදි කරන්නම්.
ඒකෙන් ගඳ ගහනවා, පිරිසිදු කරන එක හරිම අමාරු වැඩක්.
මගේ ලොක්කා හැම වෙලේම මට බැන්නා.
හරි.
මම එය වහාම වාර්තා කරන්නම්.
අපහසුතාවයට කණගාටුයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒක වහාම විසඳනවා කියලා.
හරි, එහෙනම්. බායි.
බායි.
මට ලාම්පු අංකයට කතා කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
අපි ප්‍රොටෝකෝලයට ඇලී සිටිමු.
ඒකට ගොඩක් කාලයක් යනවා.
කවුද කියන්නේ ප්‍රොටෝකෝලයට ඇලී සිටීමට කාලය ගතවන බව?
කවුද කියන්නේ?
හෙලෝ, මිස් ජැං?
මම ඔයාට ආරක්ෂක ලාම්පුවේ අංකය දෙන්නම්.
ඔබට නඩත්තු ඉල්ලීමක් කළ හැකිද?
ස්තූතියි. බිංදුවක් විතරයි...
හේයි.
කුමක් ද?
අපි තාම ඉවර නැද්ද?
ඔයා සම්මානය ගන්නවද?
මම යන්නෙ නෑ. ඔයා මට යන්න දෙන්නෙ නෑ.
එය කුමක් ද?
මම අද දෙයක් දැක්කා.
මට ටිකක් අවුල්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඇත්තටම මහන්සියි.
අපිට ඒ ගැන පසුව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මේ කුමක් ද?
මට ගෘහස්ථ ප්‍රචණ්ඩත්වය සැකයි.
නමුත්?
- ඒත් මට ටිකක් අවුල්.
- ඇයි?
ඇය පිඟන් සෝදන අතරතුර තමාට රිදුණු බව පැවසුවාය.
ඉතින් ඔයාගේ මහත්තයා මැරිලා...
ඔබ ඔබේ පුතා සහ බිරිඳ සමඟ ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්.
කවුද ඒ වගේ විකාර කිව්වේ?
ගෘහස්ථ හිංසනය?
අනේ දෙවියනේ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
අපට ලැබෙන සෑම ඇමතුමක් ගැනම අපි පසු විපරම් කළ යුතුයි.
මට අහන්න පුළුවන්ද...
ඔයාගේ පුතා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ?
ඔහු තම බිරිඳ සමඟ වෙළඳ සමාගමක සේවය කරයි.
එතකොට දවල්ට ගෙදර ඉන්නෙ තනියමද?
ගොඩක් වෙලාවට එහෙම තමයි.
ඔයා ඔයාටම රිද්දගත්ත වෙලාවේ කොහෙද හැප්පුනේ?
හරියටම එතන.
මම නැගිටිනකොට කරකැවිල්ල වගේ දැනුනා.
- වෙන කෙනෙක් ගෙදර ඉන්නවද?
- ඔව්.
ඔව්, හොඳයි...
- කරුණාකරලා එයාව බලන්න.
- හරි. මිස්. රා.
- ඔයාට වටපිට බලන්න බෑ.
- කමක් නෑ.
කමක් නෑ. මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයාට තත්පරයකට මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
ආච්චි.
කමක් නෑ බබා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට කොල්ලව පරීක්ෂා කරලා බලන්න කැප්ටන්.
මගේ දුප්පත් බබා.
- කමක් නෑ.
- ආච්චි.
මම දන්නවා.
අඬන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
(වොල්සන් ළමා සුභසාධන මධ්‍යස්ථානය)
රා මහත්මිය නවාතැනට යාම ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
සහ ප්‍රකාශයක් කිරීමට.
දැනට ඒවා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න...
අපට කළ හැකි හොඳම දේ එයයි.
ඇයි ඒ?
ඒක පොදුයි.
ඇයට තම පුතා අපහසුතාවයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇය තම පුතා ඉදිරියේ මිය යනවාට වඩා කැමතියි.
සමහරු එහෙම හිතනවා.
පිරිමි ළමයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඔවුන්ව බලහත්කාරයෙන් වෙන් කළ යුතුයි.
ඔහු දැඩි වෙන්වීමේ කාංසාවෙන් පෙළෙනවා.
අපි හදිසියේම ඔහුව ඔහුගේ ආච්චිගෙන් වෙන් කළහොත්,
දේවල් ගොඩක් නරක අතට හැරෙන්න පුළුවන්.
අපි මුලින්ම මිසිස් රාව ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
මේ නඩුව පොලිස් ස්ථානයට මාරු කරයිද?
ඔව්.
ස්තූතියි, ප්‍රධානියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඇයව ඒත්තු ගන්වන්න කලින් මිස් රාට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඊට පස්සේ කොල්ලට මොකද වෙන්නේ?
ඒ ඇති, කැප්ටන් කිම්.
ඔයාට මාව හැම දේම එක්ක තියාගන්න පුළුවන්ද...
මම ඔයාට අවවාද කළා.
මෑතකදී, ඔබ ළමා ආරක්ෂක සේවා බවට පත් වුණා...
සහ නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ උඩු යටිකුරු කර ඇත.
ළමා අපයෝජන නඩුවක් නිසා.
කෝප්‍රල් කිම් ජින් හී,
අපි දෙන්නම සීමාව පනින්න එපා. ඔබේ මැදිහත්වීම මෙතනින් අවසන්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හැම දෙයක් ගැනම හරි කියලද?
ඔයාගෙ සගයන් හිතන දේවල් ඔයාට වැඩක් නෑ, ඒ වගේම ඔයාට කුතුහලයක් නෑ නේද?
මම එකඟයි.
ඉතින් ඔයා මොනවා හිතුවත් මට කමක් නෑ.
හේයි, කොහොමද ඒක වුණේ?
ඒක අපයෝජන නඩුවක්.
හොඳයි අම්මේ. ස්තූතියි.
- එච්චරද?
- ඔව්.
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ. ඒක තවදුරටත් අපේ නඩුව නෙවෙයි.
මොන නිලධාරියාද එහෙම කතා කරන්නේ?
අපට කළ හැකි දේට සීමාවක් තිබෙන නිසා මට උදව් කළ නොහැක.
ඔයා ඔයාව පොලිස්කාරයෙක් කියලද කියන්නෙ?
ඔයත් පටන් ගන්න එපා.
මම තව මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔබ අවසානය දක්වාම අනුගමනය කළ යුතුයි.
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
නඩුව මාරු කළා, මට කිව්වා ඒක අතහරින්න කියලා.
ඔයාට තවත් පැමිණිලි කරන්න තියෙනවා නම්, ඒක ඉවර කරලා කාමරේට යන්න.
ළමයෙක් හිටියාද?
අවුරුදු පහක් විතර වයසැති කොල්ලෙක්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔහුත් අපයෝජනයට ලක් වුණාද?
ඇයි ඔයා මට ඒ ළමයා ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
අපි දැනගෙන හිටියා නම් අපි කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
නාඳුනන අය ගොඩක් ආපු එක ළමයා බය කරයි.
ඔහු දුව ගොස් සැඟවෙනු ඇත.
වැඩිහිටියන් දුවගෙන ඇවිත් හයියෙන් කතා කරනකොට බයයි.
ඒක බලාගත්තා.
ළමා ආරක්ෂක සේවා එහි විය,
අපි ඒක විසඳගන්න බාගයක් විතර ඉවරයි...
දැන් බලධාරීන් දැකලා තියෙනවා.
ඔවුන් තවමත් එකට ජීවත් වෙති.
ඒ අහිංසක පුතා හෝ තාත්තා එක්ක.
ඔයා ඒකට කියන්නේ "නිවැරදි කිරීම" කියලද?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම...
හරිද.
වෙඩි තියන්න.
එයා මට ඒක අතාරින්න කිව්වා.
හරිද.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හායි.
- ජින් හී.
- ඔයා ඒක කළා.
- කරුණාකරලා තව බියර් එකක් දෙන්න.
- හරි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේ හැම තැනකම තියෙන උපපොළට එයා මාව යවන්නේ කොහොමද?
ඔබේ ප්‍රධානියා, ඉයුන් ජේ වොන්.
ඔහුව මෙතනින් පහත දැම්මා.
මම එහෙම හිතුවා, නමුත් ඒක තාමත් පුදුමයි.
හරිද?
ඔහු එතරම් ජනප්‍රිය හා සාර්ථක විය.
මම හිතුවේ එයාට උසස්වීම් පිට උසස්වීම් ලැබෙයි කියලා.
ඒකයි එයාලා කියන්නේ මොකද වෙන්නේ කියලා කවදාවත් දන්නේ නැහැ කියලා.
හේයි. එයාව රවට්ටලා දැම්මා.
මොකක්ද? ආපහු කතා කරන එකටද?
ඔව්, ඒ වගේම ගොඩක් උසයි.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
- මොකක් ගැනද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරන් කිසිවෙක් මුළු කතාවම දන්නේ නැත.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා, නමුත් යමක් නිසැකවම සිදු වුණා.
ඔහු පොළඟෙක් බවට පත් විය.
මොකක්ද, පොළඟෙක්? කවදාවත් නැහැ.
රැකියාව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහු සවිස්තරාත්මක සහ විස්තර සඳහා ඇලුම් කරන අයෙකි.
නමුත් ඔබ දන්නවා...
ඔහු අන් අයට කොතරම් මිහිරි හා කරුණාවන්තද.
ඔහුටත් හරිම ලස්සන හිනාවක් තියෙනවා.
හරි...
- එයා ඔයාට හිනා උනාද?
- ඔයා ඔට්ටුයි.
ඔහු කවදාවත් මට හිනා වුණේ නැහැ.
ඔහ්. ඒ ඇයි?
- එයා මට කැමති උනාද?
- දෙයියනේ.
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
ඔහු කළා.
ඒක තමයි.
ඔයාට බරපතළ තත්ත්වයක් තියෙනවා.
පුදුමයක් නොවේ.
මම ඔහුට මීට වඩා අවධානයක් යොමු කරන්න තිබුණා.
ඇයි මම හැමෝම අතරින්?
මම අල්ලගත්ත කෙනෙක් නේද?
සේවයෙන් පහ කර පහත් කර, තනතුරෙන් පහ කර මාරු කර ඇත.
පහත් කිරීම එතරම් පහසුද?
මේක පිටුවහල් කිරීමක් වගේද?
කවුද කියන්නේ ප්‍රොටෝකෝලයට ඇලී සිටීමට කාලය ගතවන බව?
ඒක දැනටමත් හදලා ඉවරයි.
තාමත් ටිකක් කළුවරයි.
(නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ)
(ඔබට නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ විශ්වාස කර යැපෙන්න පුළුවන්)
කාටද කෝපි ඕනේ?
ඔහ්, ආදරණීය, මම පරක්කු වැඩියි.
මිස් ජැං.
ඉල්ලා සිටි ආරක්ෂක ලාම්පු අලුත්වැඩියාව.
ඔයා ඒක මෙච්චර ඉක්මනට බලාගත්තා. මට පුදුම හිතුනා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තාම චෙක් කරලා නැද්ද?
ඒක දැනටමත් වැඩ කරනවා. ඒක ඉක්මන් නේද?
හොඳයි...
ඒක තාම බලාගත්තේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම ඊයේ රෑ දැක්කා ඒක වැඩ කරනවා කියලා.
(නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ)
මොකක්ද? මේක භාරව ඉන්නේ කවුද?
තත්ත්වය යාවත්කාලීන නොකළේ ඇයි?
බැංකුව ඉදිරිපිට කාර් තුනක පිටුපස ගැටීමක් සිදුවෙනවා.
සියලුම මුර සංචාර ඒකක එම ස්ථානයේ සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටී.
එළියේ ආරක්ෂිතව ඉන්න.
අපි යමු.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
එයා මටත් එයා එක්ක එකතු වෙන්න කිව්වද?
- මිස් ඉම් සූ ජුන්ග්.
- හෙලෝ. මේ සායනය.
සමාවෙන්න? භෞත චිකිත්සකවරයා?
මම?
ඌ කව් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ඔයාද මගේ අම්මා ගැන වාර්තාව හැදුවේ?
ඇයි ඔයා මගේ පවුලේ ප්‍රශ්න වලට මැදිහත් වුණේ...
ඔබ කිසිවක් නොදන්නා විට?
මම දැන් නීතිඥයෙක් බඳවා ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
අපහාස කිරීම හෝ අපහාස කිරීම.
ඔයා ඒක කියන්න. මම ඔයාට විරුද්ධව නඩු දානවා ඇලී තියෙන ඕනෑම චෝදනාවකට.
මම දකියි.
හොඳයි, ඉතින් ඔයා මට තර්ජනය කරලා මට දැනුම් දෙනවා.
එහෙනම් මමත් සූදානම් වෙන්න ඕනේ. ඒක ගොඩක් වැඩ වගේ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා දැන් මගෙන් සමාව ඉල්ලලා ඔයා කරපු දේට පසුතැවිලි උනොත්,
නීතිමය පියවර ගැනීම ගැන මම නැවත සලකා බලමි...
මට සමාව ඉල්ලන්න පුළුවන් මම වැරැද්දක් කළා නම් විතරයි.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා අම්මගෙන් සමාව ඉල්ලුවද?
මගේ අම්මව මේකට ඇදලා දාන්න ඔයා කවුද?
ගෝෂ්.
ඔයා තමයි ලෝකේ ඉන්න හොඳම පුතා කියලා මිනිස්සු වැරදියට හිතන්න පුළුවන්...
තමන්ගෙම අම්මට ගහන කුණු මල්ලකට වඩා ඔයා හොඳ නැතිකොට!
- එයා එයාගේ අම්මට ගහනවද?
- මොකක්ද? එයාගේ අම්ම?
ඔයා ඉවරද?
නෑ. මම නෑ. ඔයා ඔයාගේ ළමයටත් ගැහුවා.
- දෙයියනේ.
- ඔයා කුණු මල්ල.
ඔයා ඔයාගේ පවුලට අතවර කරද්දි මට කෑ ගහන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඒක දැක්කද? මම එයාලට ගහනවා දැක්කද?
මම කළා. ඉතින් මොකක්ද?
ඔයාට කතා කරන්න දුන්නට වැඩක් නෑ.
ඔයා කොහොමද පතුරුවන්න නිර්භීත...
ආයේ කවදාවත් එයාලට ඇඟිල්ල දික් කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයාට එළියට යන්න බැරි තරම් නින්දාවක් ඇති වෙන එක මම සහතික කරගන්නම්.
ඔයා!
ඔව්?
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා, තෝ යකෙක්.
ඔයාට ඕන නම් මගේ වැඩ මුරය අවසානයේ මාව හමුවෙන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, නමුත් මම අභියෝගයකට එපා කියන්නේ නැහැ. බායි.
හොඳයි,
තමන්ගේම අම්මටයි දරුවටයි ගැහුව මේ මිනිහා...
එයා මට වඩා දක්ෂයි වගේ රඟපාමින් හිටියා. ඉතින්...
මම කලබල වුණා.
ගෝෂ්.
කරුණාකරලා ඔයා දැන් දැක්ක දේ අමතක කරන්න.
මොන වගේ ජරාවක්ද තමන්ගේම අම්මට ගහන්නේ?
ඒ කාන්තාව ඔහුව බිහි කළාය.
ඔයා දන්නවද? ඌ මොලේ නැති පුතෙක් වෙන්න ඇති.
- හරි.
- එයාට එයාගේ අම්මට කරුණාවන්ත වෙන්න බැරි නම්,
ඇයට කරදර කරන්න එපා.
එයා කොහොමද එයාගෙම අම්මට ගහන්නෙ? කවුද මේ ජරා මිනිහා?
ගෝෂ්.
ඇයි මෙතන මෙච්චර කලබල?
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
- මොකක්ද?
මිනිසෙක්...
ඔහුගේ මවට පහර දුන්නා.
ඔහු මිස් කිම්ට කතා කරලා කෑ ගැහුවා.
එයා එයාගෙම අම්මට ගැහුවා!
- එයා එයාගෙම දරුවටත් ගැහුවා.
- ඔව්.
ගෝෂ්.
- යහපත.
- ඔහ්, ආදරණීය.
හේයි, මම ඒකට උත්තර දෙන්නම්.
යහපත්කම. ඇදහිය නොහැකි තරම්.
ඔබ පාර්ක් සැන්ග් ගු විකලාංග සායනයට ළඟා වී ඇත.
භෞත චිකිත්සකවරයාට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න.
දැන්ම එයාට ෆෝන් එක දෙන්න!
මේ කව්ද?
ඔයාට අදාල නෑ. අර කරදරකාර ගෑනිට කෝල් එකක් දෙන්න!
ඔයා කොහොමද ඒ ස්වරය මාත් එක්ක ගෙනියන්න නිර්භීත? ඔයා කොච්චර නිර්භීත කුණුහරප කියන්න නිර්භීත!
මෙය මිනිසුන්ට ප්‍රතිකාර කරනු ලබන පූජනීය ස්ථානයකි.
මගේ ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට පැමිණිලි කළ යුතුද?
මට මේ ඇමතුමෙන් ඔයාගෙ දුරකථන අංකය ගන්න පුළුවන්!
ආයුබෝවන්?
ඒ පහත් ජීවිතය.
- දෙයියනේ.
- එයා හරිම සිසිල්.
මගේ රෝගීන් හෝ සේවකයින් බවට පත් කිරීමට මම කිසිවෙකුට ඉඩ නොදෙමි...
බය දැනෙනවා.
මම ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
- හරි. හරි.
- දෙයියනේ.
ඔබටත්.
මගේ රෝගීන් අපහසුතාවයට පත් කරන්න මම කාටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ. කවුරුත් නෑ...
ව්‍යතිරේකයකි.
- ඔයා තමයි හොඳම, ඩොක්ටර් පාර්ක්!
- හරි.
ඊළඟ රෝගියා.
(වොල්සන් වැඩිහිටි පුරවැසි සුභසාධන මධ්‍යස්ථානය)
කැප්ටන් කිම්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
වාර්තාකරුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළේ කවුද?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඇයට සායනයට ඇමතුමක් ලැබුණා!
ඔහු කෙලින්ම ඇසූ විට, මම ඔහුට පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි.
නමුත් අපි කතා කළේ ඇගේ වෛද්‍ය වාර්තාව ගැන. ඉතින්...
ඔබට විනය ක්‍රියාමාර්ගවලට මුහුණ දිය හැකි බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මේ තරම් නොසැලකිලිමත් වැරැද්දක් කළේ?
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හොඳයි, සත්‍යය නම්...
(ඉයුන් ජේ වොන්)
(වොල්සන් පොලිස් ස්ථානය)
මේ මොකක් ගැනද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන නිසා ඔයාට කතා කළා.
එය කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද...
ඔබේ වටිනාකම් සහ ප්‍රතිපත්ති ගැටෙන විට?
මට කරන්න බැරි දෙයක් නම්, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මට කළ හැකි දෙයක් නම්, මම එය නිවැරදිව කරනවා.
ඒක තමයි මගේ ප්‍රතිපත්තිය. ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ ලැබෙයිද?
එහෙනම්...
මට කරන්න පුළුවන් දේවල් හොයන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලා ඇති.
ඔබේ අදහස් ගැන මට කුතුහලයක් තිබුණු නිසා මම ඔබට කතා කළා.
මම දැන් ගිහින් මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්ට සවන් දෙන්නම්.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
තේරුම් ගත්තා ද.
මට ඔබේ අවධානය මොහොතකට ලබා ගත හැකිද?
ටික කලකට පෙර,
මිනිසෙකු තම පවුලේ අයට අතවර කළ බවට වාර්තා විය.
ඔහු තම මවට සහ දරුවාට අතවර කළේය.
දැනට අපි තත්වය නිරීක්ෂණය කරනවා.
මා දන්නා පරිදි, එම නඩුව දැනටමත් මාරු කර ඇත.
මහලු කාන්තාව මධ්‍යම රාත්‍රියේ 911 ට කතා කළා...
මොකද දරුවාට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු දැනට වනාන්තරයෙන් පිටතට පැමිණ ඇත.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ ඇය එය සිදු කළ බව ප්‍රකාශ කිරීමයි.
ඇය ඔහුව ගෙදර ගෙනියන්න කියලා බල කළා,
නමුත් දරුවා තවමත් අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන බවට වෛද්‍යවරයා බොරු කිව්වා...
ඇයව එතන තියාගන්න කියලා.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
සාක්ෂි නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒත් මට ඒක හිතන එක නවත්තන්න බෑ...
අපි ප්‍රහාරකයාගේ මෝටර් රථයේ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන නොසලකා හරිමින් සිටිමු.
ඩෑෂ්කැම් දර්ශන?
ඔව්. ඩෑෂ්කැම් දර්ශන.
මම හිතුවේ ප්‍රධාන ඉයුන් ඒක බලා ගනීවි කියලා.
හරි. එයා ප්‍රධාන පොලිස් ස්ථානයට ගියා...
අදම dashcam දර්ශන ලබා ගැනීමට.
ඉතින් ඔන්න වැඩේ හරි.
මට පේනවා. ඇත්තටම?
ඒක හොඳයි.
එහෙනම් මම ගිහින් වෛද්‍ය වාර්තා අරන් එන්නම්.
නිලධාරී චෝ.
මම අද ඒක තහවුරු කළා.
ඔවුන් වාර්තා ප්‍රධාන පොලිස් ස්ථානයට මාරු කරනු ඇත.
මම දකියි.
ඉතින් ඔන්න වැඩේ හරි.
දෙයියනේ. ඉතින් මේක...
අතහැර දැමීමේ සැබෑ අරුත.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් අත්විඳලා නැහැ.
ඊට පස්සේ හැමදේම විසඳෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපිට ඩෑෂ්කැම් දර්ශන ලබා ගන්න විතරයි තියෙන්නේ. හරිද?
අනේ මන්දා. අපි එහෙම කළත්, අපිට ඒකට සාක්ෂි හොයාගන්න වෙනවා.
අපිට කිසිම සාක්ෂියක් නොලැබුනොත්, අපි ආයෙත් මුලට යනවා.
ගෝෂ්.
නැම්චොන්-ඩේරෝ 11-රෝ 2-ගිල් හි බීමත් පුද්ගලයෙක් දර්ශනයක් නිර්මාණය කරමින් සිටී.
මම ආපහු එන්නම්.
- එළියේ පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මම ආපහු එන්නම්.
සර්.
අනේ මන්දා, මගේ කණ්ඩායම තමයි හොඳම!
ඒවා හරිම අපූරුයි!
දෙයියනේ. එයාලට පරිපූර්ණ කණ්ඩායම් වැඩ කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
දෙවියනේ. මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
අනේ මන්දා. එයාලගේ කණ්ඩායම් හැඟීම හරිම තදයි, මට එතනට යන්නවත් බෑ.
ගෝෂ්.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්. දෙයියනේ.
දෙයියනේ, මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
සන්සුන් වන්න.
හේයි, ඔයා පාවිච්චි කරන්නේ මොන වගේ ඇස් ක්‍රීම් එකක්ද?
ඔයාගෙ ලිප්ස්ටික් එක මොන වෙළඳ නාමයෙන්ද?
ඒවා ඔක්කොම මිල අධිකයි නේද?
එළියට එන්න. ඔයා කොහෙද?
කවුද මේ වගේ සායනයට කෑ ගහන්නේ?
ඒක හරිම අසංස්කෘතිකයි!
එළියට එන්න!
- ඔහ්, නෑ.
- මොකද වෙන්නේ?
එය කුමක් ද?
- ඔයා පොලිසියට කතා කළාද?
- ඔව්.
කටහඬ අනුව බැලුවොත්, ඔයා තමයි ඒ කුණු මල්ල.
තමන්ගේ අම්මටයි දරුවටයි ගහන එකා.
ඔයාද ඒ? හේයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටින් හිටපු පවුලක් වෙන් වුණාම ඔයා සතුටුද?
කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව ඔයා කොහොමද මාව වැරදිකරු කියලා අල්ලන්නේ?
ඉතින් සාක්ෂි ඉතුරු කරන්නේ නැත්නම් මිනිස්සුන්ට ගහන්න අවසර තියෙනවද?
ඔයාට හොඳයි.
- ඒ ජරාව.
- හේයි.
මම එයාලට ගහනවා ඔයා දැක්කද?
ඔව්. මම දැක්කා ඔයා එයාලට ගහනවා.
කුමක් ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයාට බැරි?
ඔයා ඇත්තටම ඒක දැක්කද?
ඔයා බයද?
එහෙනම් ඔයා කරපු දේ නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔයා කැරපොත්තෙකුටත් වඩා පහත්.
- හරි.
ඔයා වැරදි මිනිහව අල්ලගෙන තියෙන්නේ.
මම නූගත් මැරයන් වගේ මිනිස්සුන්ට ගහන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද? දෙයියනේ.
- අනේ මන්දා.
ඊට පස්සේ ඔයා රහසින් ඔයාගේ අම්මටයි දරුවටයි පහර දෙනවා.
ඔයා ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
පරාජිතයෙක්ද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
- දෙවියනේ.
- යහපත.
- හේයි.
- ඒක වැඩියි.
ඔයා මේක පටන් ගත්තා.
- ඔයා!
- දෙයියනේ.
- ඇයව නවත්තන්න.
- දෙයියනේ. ඒක නවත්තන්න.
(අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය)
- ඇය ඇයව මරන්නයි යන්නේ.
- ඇයව නවත්තන්න.
- ඔහ්, නෑ. බලන්න එයාගේ කොණ්ඩේ දිහා.
- දෙයියනේ.
යහපත්කම.
- එයා එයාගේ කොණ්ඩ ඔක්කොම ගලවලා දායි.
- මොකද වෙන්නේ? ඉන්න.
- දෙයියනේ. ඉන්න.
- අපි මොකද කරන්න ඕන?
- ඩොක්ටර් පාර්ක්.
- අනේ මන්දා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඉන්න.
- දෙවියන් වහන්සේ.
මම මේ සායනයේ අධ්‍යක්ෂක. ඉන්න.
යහපත්කම.
- මට මිනිස්සු අතරට යන්න උදව් කරන්න.
- හරි.
- සමාවෙන්න. අපිට යන්න දෙන්න.
- සමාවෙන්න. මම අධ්‍යක්ෂක!
- අපි ඒ හරහා යමු.
- මම මෙතන ඉන්නවා!
- සමාවෙන්න.
- ඉන්න.
හැමෝම, නවත්තන්න!
- හැමෝම, නවත්තන්න! ඔයාලා හැමෝම!
- තෝ ජරාව!
- නවත්තන්න!
- ඔයාට මාව ඇහුනද?
- අපි එයාට පාඩමක් උගන්වනවා!
- තෝ පිස්සෙක්.
- සමාවෙන්න.
- නෑ.
- ඔයා ජරාව.
- දෙයියනේ.
- කරුණාකර නවත්තන්න.
- දෙවියනේ.
ඔයා කැප්ටන් කිම්ගේ අම්මා.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- යන්න දෙන්න.
- අපිට කෝල් එකක් ආවා.
- නවත්තන්න.
- ඔයා එහෙම කළාද? එයාව එක්කගෙන යන්න.
- දෙයියනේ.
- නවත්තන්න.
- පොඩි...
- එයා එයාගේ අම්මට ගැහුවා.
- අනේ මන්දා.
මට තේරෙනවා. ඔයා එතනට ගිහින් සියදිවි නසාගන්න ඕනේ.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
- මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
- පොඩි...
ඔයා සියදිවි නසාගන්න ඕන.
බොරු චෝදනාවක් කළා කියලා මම ඔයාට විරුද්ධව නඩු පවරනවා.
යන්න! මමත් ඒක කරන්නම්.
ඔයා මුලින්ම මට ගැහුවා. ඔයා මටත් තර්ජනය කළා.
- මම ඔයාට තර්ජනය කළේ කවදාද?
- හේයි.
ඔයා එහෙම කළා, තෝ ජරාව!
ඔයා තමයි එයාට තර්ජනය කරලා මුලින්ම පහර දුන්නේ!
හරි! අපි තමයි සාක්ෂිකරුවන්.
තෝ ජරාවක්. මොන තරම් නරක මිනිහෙක්ද ඔයා!
මගේ යාළුවා ගෙදරදි ඒ වගේ අතවරයට ලක් වුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මම ජාතික පෙත්සමක් පටන් ගන්නයි යන්නේ...
ඔයාව හිරේ යවන්න. නින්දිතයි...
- තුච්ඡ ජරාව!
- හරි.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, නාකි මෝඩයෝ!
- දෙවියනේ. ඔයා ජරාව.
- හේයි.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මම ඒක ඔයාගේ දිවත් එක්ක ඉරා දාන්න කලින්.
මොකක්ද? මෙහෙ එන්න.
- මෙහෙ එන්න!
- හේයි.
- මොකක්ද?
- ඒ ඇති, දෙන්නම.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
- හේයි, ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
- ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
ඔයා පොඩි...
ඇති. මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා, සර්.
- අම්මේ. ඔයා කොහෙද?
- අම්මේ.
- අම්මා!
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
- මගේ පුතා.
- අම්මා.
- ඔයා හොඳින්ද අම්මේ?
- මම හොඳින්.
- වාඩි වෙන්න.
- මම ගොඩක් බය වුණා.
- දෙයියනේ. එයාගේ ඇස්...
- දෙවියනේ.
අපි එකට ආවා...
- ඒ වගේම එයාට පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
- ඒ එයා.
- ඒ මිනිහා හරිම භයානකයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා එයාගේ පවුල ගැන අහල තියෙනවද?
මගේ අම්මට රිද්දුවේ කවුද?
- ඒ කවුද?
- ඒ මෝඩයා!
- මොකක්ද? මේ ජරාව?
- ඔව්.
- සන්සුන් වෙන්න.
- මහත්වරුනි.
දෙයියනේ. මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ඔයා තාමත් තේරුම් අරන් නෑ ඔයා කරපු දේ වැරදියි කියලා,
ඔයා මනුස්සයෙක්ට වඩා පහත්.
හැමෝම කට වහගන්න.
හිරගෙදර කාලය ගත කිරීමට සූදානම් වන්න.
ඔයා හිතනවද මම මේක ලිස්සලා යයි කියලා?
- එන්න. හේයි.
- හේයි. දෙයියනේ.
- අපිත් චෝදනා එල්ල කරනවා, ජරාව!
- අම්මේ.
මෙයත් ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙන බව වෛද්‍ය පාර්ක් ද පැවසීය.
තෝ ජරාව!
හරි! අපි ළඟ ආරක්ෂක දර්ශන තියෙනවා...
ඒ වගේම පටිගත කළ දුරකථන ඇමතුමත්, ජරා මිනිහා.
ඉන්න. ඒ කියන්නේ ඔයාට තවත් බරපතල දඬුවමක් ලැබෙයි.
- ඔව්.
- ඒක හරි.
- ඔයා දැන් ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
ඔයා ජරාවක්.
අම්මේ, දැන් වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
- එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
- දෙයියනේ.
ඒ ජරාව.
දෙයියනේ. මම හොඳින්.
ඔබට තවමත් ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යද?
ඇයි ඔයා නවත්තන්නේ නැත්තේ? ගිහින් වාඩි වෙන්න.
ඒක ඔයාට වඩා හොඳ වේවි.
- මම හොඳින්.
- දෙවියනේ.
අපිම මේක බලාගන්න තිබුණා.
- ඒ භයානක ජරාව.
- හරි.
මොන වගේ පුතෙක්ද තමන්ගේම අම්මට ගහන්නේ?
- ඔයාගේ පුතා ඔයාට ගහයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- අපි මුලින්ම එයාට ගහන්න තිබුණා.
ඔයාගේ පුතාට ඔයාව හොඳටම ගහන්න දෙන්න.
එයා හරිම භයානකයි.
ඔයාව ඉපදුනාට පස්සේ එයා මුහුදු පැලෑටි සුප් එක බිව්වා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
මගේ යාළුවා එහෙම කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඒත් ඔයා ඒක කෑවේ නෑ. ඒ ඇති.
ඔහුගේ මව මුහුදු පැලෑටි සුප් පානය කළා.
- ගිහින්
එන්නම්.
- පරිස්සමෙන් පදවන්න.
- ඇයව හොඳට බලාගන්න.
- හරි.
ඇතුළට එන්න.
දෙයියනේ. ඒ මිනිහව හිර කරලා නෑ! එයා එළියේ!
එයාට? ඔයාට තව ටිකක් බැන වදින්න වෙනවා!
- මිස්ටර් ලී!
- එහෙම ජීවත් වෙන්න එපා!
කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න!
- කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්නද?
- ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයාව උස් මහත් කරන්න ඔයාගේ අම්මා එයාට තියෙන හැම දෙයක්ම දුන්නා!
ඒ ජරාව!
- එන්න.
- ඇතුලට එන්න අම්මේ.
- මොන මගුලක්ද!
- දෙයියනේ.
තමන්ගේම අම්මට ගහන පුතෙක් මම ඇත්තටම දැක්කා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඩෑෂ්කැම් දර්ශනවලින් අපට කිසියම් සාක්ෂියක් ලැබේවිද?
මට විශ්වාස නෑ. අපි බලන්නම වෙනවා.
ගෝෂ්.
(නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ)
(නිවැසියන් සමඟ, උණුසුම් සහ විශ්වාසවන්ත පොලිසිය)
(අම්මා)
අම්මා.
ගිහින් ඔයාගේ අම්මව හොයාගන්න!
හරිද.
මට මේක අවශ්‍ය නැහැ!
ඇති! ඇත්තටම!
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
හේයි!
ආයෙත් ඒ කාලේද? ඔයාට තව ගුටි කන්න ඕනද?
- මම ඔයාට ගහන්න ඕනද?
- නවත්තන්න!
- ඇති!
- ඔයා!
මම දුම්පානය නැවැත්තුවා, නමුත් මට ඇත්තටම සිගරට් බොන්න ආසා හිතෙනවා.
මගේ කට වියලි වගේ.
මම ඔයාට ටිකක් අරන් දෙන්නද?
ඔව්. එක්කෙනෙක් හරි වැඩේ කරයි.
හරි. මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
(මෑත කාලීන ඇමතුම්)
(අම්මා)
(පැන්ට්‍රි)
ඉන්න. ප්‍රධානියා විවේක ගන්නවා.
කරුණාකර අවම වශයෙන් විනාඩි 30ක්වත් ඇතුළු වීමෙන් වළකින්න.
ඔබ පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මොකක්ද? වහිනවා.
දෙයියනේ. මම කුඩයක් ගෙනාවේ නෑ.
කවුද ගණන් ගන්නේ? මම ඒකට කැමතියි මොකද ඒක සිසිල් බවක් දැනෙනවා.
හරිද? වහිනවා.
- දෙයියනේ.
- බලමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මේ!
ඔයා මාව බලන්න ආවද?
ගෝෂ්.
- ඇත්තටම.
- දෙයියනේ.
මේක අල්ලගන්න.
- ඔයාට පිස්සුද?
- හරිම සීතලයි.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයාට ටැක්සියක් ගන්න හරි කුඩයක් ගන්න හරි තිබුණා.
මම පොඩි කාලේ ප්ලාස්ටික් කුඩ ඩොලරයක් වගේ.
ඒවා මිල අධික නිසා මම ඒවා ගත්තේවත් නැහැ.
අද කාලේ ඒවායේ මිල ඩොලර් 3 සිට 6 දක්වා.
මට පිස්සුද? මට පුච්චන්න සල්ලි නෑ.
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුනහොත්, ඔබට එම මුදල මෙන් සිය ගුණයක් වියදම් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
හේයි, මම එච්චර දුර්වල නැහැ. මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නේ නැහැ.
මගේ යට ඇඳුම් ලෑස්ති ​​කරන්න.
මට හරිම සීතලයි.
අනේ දෙවියනේ.
කිම් ජින් හී, ඔයා දිහා බලන්න.
මට මේකෙන් තව ටිකක් එකතු කරන්න දෙන්න.
මේක හරිම ලස්සනයි.
වතුර දැන් උණු නෑ.
නැහැ. දැන් ඒක පරිපූර්ණයි.
නැහැ, හරිම සීතලයි.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා. ඔයා ඇත්තටම අහන්නේ නැහැ නේද?
ඔබට එය දැනෙනවාද?
- හේයි.
- ඔව්?
ඔයා පොඩි කාලේ කුඩයක් ගෙනාව එක ගැන...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම පොඩි කාලේ ජීවත් වුණේ එහෙමයි.
නමුත් ඔබ කුඩයක් අතැතිව මා ඉදිරිපිට පෙනී සිටි විට,
ඒකෙන් මට ලොකු සතුටක් දැනුනා.
ස්තූතියි.
මම අදහස් කළේ,
ඔයා තාමත් මට උණු වතුර නෑමක් ලෑස්ති ​​කළා.
ඒක හරිම රස්නෙයි.
දැන් එය නිවා දමන්න.
මේක කොහොමද රස්නෙයිද?
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳීමට අවශ්‍ය නැතිනම් එය වඩාත් උණුසුම් විය යුතුය.
දැන් හොඳටම රස්නෙයි.
මේක කොහොමද රස්නෙයිද?
- හේයි.
- ඉන්න, ඒක රස්නෙයි.
දෙයියනේ, ඒක හරිම රස්නෙයි.
හරිම රස්නෙයි නේද?
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
- ඇතුලට එන්න.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- අම්මේ! නෑ.
- ඔයා දැනටමත් තෙමිලා.
- මම ඇතුළට යන්නේ නැහැ.
- ඇතුළට එන්න.
- මම මගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
- ඔයාගේ මැරුණු සමේ සෛල බලන්න.
- ඔයා හරි.
- මෙතනට එන්න.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අම්මේ, තෙත තුවා ටික වෙන තැනක තියන්න.
ඒවා රෙදි සෝදන කූඩයට දමන්න එපා.
අම්මේ! ඔයාට මාව ඇහුනද?
අම්මා?
මොකක්ද? දෙයියනේ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇය නාන කාමරය පිරිසිදු කරන බව පැවසුවාය.
- හෙලෝ?
- ඔයා කොහෙද?
මම දැන් කඩේට ගියා.
අම්මේ. අම්මේ?
පිස්සුද...
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
නෑ, ඒ මි ජුන්ග් විතරයි.
ඔයා මාව බය කළා මැරෙන්න.
පුදුමයි. ජින් හී.
ඇමතුම නවත්තන්න. අපි ගෙදරදි කතා කරමු.
දෙයියනේ, බය හිතෙන කොල්ලෙක්.
ඔයා එන්න කලින් මට කතා කරන්න ඕන!
කොහෙන් හරි ඇවිත් මාව බය කරන්න එපා.
ඔයා බය වෙනවා දකින එක හරිම විහිළුවක්.
මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් කාර් එක මාරු කළාද?
මේක කීයද?
හේයි, ජින් හී හොඳින්ද? මට ආරංචි වුනා එයාව මාරු කළා කියලා.
මුලින්ම මගෙන් කොහොමද කියලා අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද මගේ යාළුවා කියලා කියන්නේ?
මම කිව්වේ, මම ඇගේ ඩයපර් මාරු කරලා ඇයව හදා වඩා ගන්න උදව් කළා.
හේයි, ඇත්තටම ඇය මගේ දුව.
ජින් හී, නැන්දා මෙහෙ.
යහපත්කම.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ජින් හී, ඔයාට බඩගිනිද?
ජින් හී, ආච්චි ඇවිත්.
- ජින් හී, මම ඔයාගේ ඩයපර් එක බලන්නම්.
- අපි කමු.
ඔයා ඇඬුවද? දෙයියනේ. හරි.
ජින් හී, අපි ඔයාගේ ඩයපර් එක මාරු කරමු.
- ජින් හී, ඔයාට මාව මතක් උනාද?
- ඔයා හරිම හුරතල් මගේ පැටියෝ.
- මටත් ඔයාව මතක් උනා.
- මෙන්න.
- ඔයාගෙ ඩයපර් එක.
- ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා හරිම හොඳින් කරනවා. කොච්චර මෘදුද.
- පීකබූ.
- යහපත්කම.
පීකබූ.
දෙයියනේ, මගේ බබා.
ආච්චි, ඔයා දැනටමත් කුඹුරු හාලා ඉවරද?
ඇයි? මම ඔයාට ඒක කරන්න හිටියේ.
ඒක ඔයාට ගොඩක් මහන්සි වෙයි.
ඔයා මාව බලන්න ආවම කන්නයි නිදාගන්නයි විතරයි පුළුවන්.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මට අවශ්‍ය සියල්ල වෙනුවෙන් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
මට ඕන දෙයක්?
මම එපා කිව්වම ඇයි ඔයා සල්ලි යවන්නේ?
ඔයාට එච්චර මුදලක්වත් හම්බෙන්නෙ නෑ.
යහපත්කම.
මම ලබන මාසයේ ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඔච්චර එහා මෙහා යන්න එපා. ගෙදර ඉන්න.
අර නපුරු කොල්ලා. බලන්න එයා මට කතා කරන විදිහ.
ආච්චි.
ඔව්, ඒ මොකක්ද මගේ බබා?
මම ලබන මාසේ ඔයාව බලන්න එනවා...
ඔබේ ප්‍රියතම මොනකා සහ රතිඤ්ඤා සමඟ.
හරිද? ලබන මාසේ හමුවෙමු.
ඔයාගේ සල්ලි නාස්ති කරගන්න එපා. මට ඒ කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
දැන් කතා කරන්න. මේ ඇමතුම මිල අධිකයි.
- හරි. බායි, ආච්චි.
- බායි.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම් අම්මේ. බායි.
ආයුබෝවන්...
කතා කරලා ඉවර වුණාම එයා නිතරම ෆෝන් එක කට් කරනවා.
ඇය ගම්බද ප්‍රදේශවල ජීවත් වීමට කැමති විය යුතුයි.
ඇයට සෝල් වලට එන්න උනන්දුවක් නෑ වගේ.
ඇය ගම්බද ප්‍රදේශවල වැඩ කිරීමට කැමතියි.
- සංඛ්‍යා. නමුත්...
- ඔව්.
ඔබ මෙතරම් කාලයක් ගමන් කළේ ඇයි?
මට ඔයාව පිස්සුවෙන් වගේ මතක් උනා.
ඇත්තටම? ඔයා එහෙම කළාද?
ඔව්.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
මටත් පිස්සුවෙන් වගේ ඔයාව මතක් උනා මගේ පැටියෝ.
ඔයා මොකද කළේ? ඔයා ළඟ පින්තූර තියෙනවද?
- මට බලන්න දෙන්න. ඔව්.
- ඔයාට පින්තූර බලන්න ඕනද?
දෙවියනේ. ඔයාලා ඇස් වලට අමාරුයි.
හේයි, ඔයා මගේ යාළුවෙක්ද නැත්නම් එයාගේ යාළුවෙක්ද?
- ඇය මොනවද කියන්නේ?
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
දැන් ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඒ මම එයාගේ එකම යාළුවා නිසා.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- කොච්චර විහිළුවක්ද.
- ඒක හොඳයි වෙන්න ඇති.
- මට යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔයා ඒගොල්ලන්ව දන්නේ නැහැ.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
හේයි.
මාර්ගය වන විට, ඔයාගේ අම්මට තාමත් ඒක තේරෙනවා.
තරුණයෙක් ඇය පසුපස හඹා ගියේය.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක දැක්කේ කොහොමද?
අනේ දෙවියනේ.
මම මෙහෙම එළියට ගියත්, කොල්ලෙක් මගේ පස්සෙන් ආවා.
මම තව තත්පර 30කට පස්සේ හායි කියන්න හිටියේ,
නමුත් ඇය කොහේ හෝ සිට පෙනී සිටියාය,
ඒකෙන් මගේ සැලසුම් අවුල් වුණා.
ඔයාගෙ අම්මට අපි මොකද කරන්න ඕන, ජින් හී?
ඔහු කෙබඳුද?
ඔහු ළමයෙක් විතරයි.
එයා තොප්පියක්, ජීන්ස් එකක් සහ හුඩි එකක් ඇඳගෙන හිටියා නේද?
ඔයා එයාව හොඳට බැලුවා.
ඔබ ඔහු ගැන උනන්දු වුණාද?
මම ඔයාද?
ඒ මම කියලා කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ.
අම්මේ!
තොප්පියක් සහ හිස්වැස්මක් පැළඳගත් කොල්ලෙක්.
ජේ වොන්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන දේ නෙවෙයි නේද?
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න විදිහක් නෑ...
මොකද ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කිරීමෙන් පසු දේවල් ප්‍රමාද වුණා.
අපේ අසල්වැසියන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා...
එදා ඉඳන් හැමදාම රෑට මේක කරනවා කියලා කියන්න එපා.
මම අලුත් මුර සංචාර කාලසටහනක් හදන්නම්...
හෙට අනෙක් කණ්ඩායම ඇතුළුව.
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය එය දින දෙකකින් නිවැරදි කරනු ඇත.
එතකන් මට මේක කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
හරි. එහෙනම් මම හෙට මෙහෙ නවතිනවා.
ආයුබෝවන්?
සාක්ෂි හම්බුනාද?
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔව්.
හරි. මේ පරක්කු වෙනකම් මහන්සි වුණාට ස්තූතියි.
මොන සාක්ෂිද?
ඩෑෂ්කැම් දර්ශන.
- අපයෝජනය පිළිබඳ සාක්ෂි අහුවුණා.
- අනේ මන්දා.
දෙයියනේ. මොනතරම් සහනයක්ද!
ඒක එයාට හරියටම හරි. මම ඒක දැනගෙන හිටියා. දෙයියනේ.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඒ කියන්නේ දරුවාවයි එයාගේ ආච්චිවයි එයාගෙන් වෙන් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඉන්න. ඔයා...
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් සමඟ තවමත් හොඳ සබඳතාවක් පවත්වා ගන්න.
ඔවුන් ඔබට කතා කළා, උදව් කළා.
- මම කියන්නේ...
- මොකක්ද?
ඔයා මට කිව්වා දඟ වැඩ කරන්න එපා කියලා, ඒත්...
මාව රස්සාවෙන් අස් කරනවට ඔයා කැමති වුණේ නැති නිසාද...
ඔව්, ඔයා හරි. ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවට මම කැමති නෑ.
අනේ මන්දා.
ඒකෙන් අපේ උපපොළ අමාරුවේ වැටෙයි. තේරුණාද?
අපිට දඬුවම් ලකුණු සහ අඩු ඇගයීම් ලකුණු ලැබෙයි.
මම දකියි.
ඉතින් හැසිරෙන්න එපා. හරිද?
ඔයා මෙතනදි කරන්න ඕන දේ...
හිතන්නවත් එපා, අමාරුවේ වැටෙන්නත් එපා.
ඒක හරි.
හුස්ම ගන්න.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ විදියටම පහත් වෙලා ඉඳලා, යන්න.
හිතන්න එපා, ඔයා දන්නවද,
ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට කරදර ඇති කරයි.
හරි. මට තේරෙනවා. එහෙම වුනත්...
මගේ සගයන් මාව කොන් කරනවා,
කණ්ඩායමේ දක්ෂ නායකයා ලෙස මගේ යුතුකම් මම දිගටම ඉටු කරනවා...
මගේ කාලය මෙහි අවසන් වන තුරු.
හේයි,
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම එහෙම කතා කරන්නේ?
- ඔයා මාව ගොඩක් අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
- මොකක්ද?
මම කිව්ව දේ මොකක්ද වැරැද්ද?
එෆින් කැප්ටන්. ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
(නිදර්ශනය)
ඉක්මන් කරන්න. දුවන්න.
(වෙනත් අය නොවේ)
ආපහු යන්න ඕන නැද්ද?
ඔබට සියල්ල මෙතරම් සරල වන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද? මේ ඔයාද අම්මේ?
ඔයාට හදවත් 12 පේනවද?
- එයාට පිස්සු හැදිලද?
- දෙයියනේ.
අපි දෙන්නම එකම වයසේ නිසා...
ඒ ඇති.
මේ වගේ දවසක අපි එකට බොන්න ඕනේ.
- පොලිස් ඇකඩමියේ මිනිහා.
- මොකක්ද?
ඔයාගෙ ෆෝන් එක අපිට පෙන්නුවොත් මේක ඉවරයි.
ඇයි ඔයා අපිට පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
මට මෙතරම් කරදරයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
වැරදිකරු ඔබේ මුහුණ දුටුවේ නැහැ කියලා ඔබට විශ්වාසද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥